# front
Кулинарный сайт. 
Структура: 
1) Главная
2) Меню (почему-то не отображаются картинки). 2 раздела: Рецепты и О еде. В JQuery писала код, чтобы открывался список подразделов - файл assets/js/app.js (Сollapse). Открываются подразделы, по ним переходим на страницы. Картинки там тоже не отображаются(. Могла неправильно их прописать (файлы client/src/pages/Soups, например). Наводим на картинку - подсвечивается, видно название, нажимаем - переходим на страницу рецепта.
Пока рецепт есть только Desserts - Tasty Pancakes и в разделе Cooking Methods - Broiling Methods, по остальным картинкам пока нельзя перейти. 
Файл client/src/pages/Auth - авторизация на сайте. Данные должны записываться в бд, но что-то пошло не так. Перейти к авторизации - шапка страницы - Log in.
Нужно поправить, чтобы это все правильно работало, особенно авторизация. Остальное у меня было на html - работало, после переноса на React не все отображается.
Кроме этого, нужно реализовать следующее: 
1.	React-сторінку і набір компонент, що реалізують відображення віджета з погодою на кілька днів (або іншого за погодженням із викладачем).
2.	Асинхронне отримання даних (про погоду), що виконує AJAX-запит (за допомогою fetch чи XMLHttpRequest) на зовнішній сервер (в Інтернеті) та отримує від нього відповідь (наприклад, у форматі JSON).
3.	Блокування інтерфейсу користувача для унеможливлення кількох одночасних запитів (за допомогою приховування елементів UI чи/або відображення тимчасових елементів-заглушок, “лоадерів”/прогрес-барів).
4.	Обробку помилок комунікації із зовнішнім сервером (неправильних даних запиту, таймаутів тощо).
